Colocar fontes certas
Golpes Especiais: desativar quando player não tiver (e oferecer compra)
Criar itens locais
Ajeitar itens que chegam no shop (estão vindo do bang)
Testar todos os itens e garantir que eles estão funcionando direito

Testar Rate, Share e Like
Criar actions no Facebook
Ajeitar PHP's para as Actions do Facebook
Testar todas as actions do Facebook

SHOP: falta tudo, inclusive parte do servidor
Som: pegar músicas e efeitos sonoros e implementar em tudo
Facebook Actions: falta tudo
Header - Challenges: ver se precisa desligar mesmo em algumas cenas
Level Selection: está mostrando estrelas errado
Custom Stages: rever layout. Challenge a friend vai ficar daquele jeito?
Custom Stages - Share Stage: background preto não ficou bom. Rever layout
Options: botão "push notifications" está estranho
Login: falta uma caret no container de input
Invite: Trocar o "all/playing" (está o do bang)
Invite - Invite: está estranho, background amarelo transparente não está bom para visualizar. Rever
Invite - Find Friends: checar se está funcionando
Rankings - Challenge: background preto não está bom. Rever
Gameplay: animação de vitória ainda está ruim
Gameplay: o jogador ainda atinge 10 vidas. Balancear melhor
Gameplay: compra de itens in-game. Permitir uso de itens só se o jogador os tiver de fato
Gameplay: fade out final se transforma em fade in, quando deveria ser só fade out
Endlevel: precisa de um botão que manda pra level selection