Tremida de câmera ao pular cutscene
Ao voltar para multiplayer menu da cena de invite com toggle em "playing" e entrar novamente no invite, os dois scrolls ficam ligados
Não salvou leveis liberados no playerprefs, por algum motivo (talvez o mundo seguinte ser liberado tenha zoado o mundo anterior)

Colocar fontes certas
Golpes Especiais: desativar quando player não tiver (e oferecer compra)
Criar itens locais
Ajeitar itens que chegam no shop (estão vindo do bang)
Testar todos os itens e garantir que eles estão funcionando direito

Testar Rate, Share e Like
Criar actions no Facebook
Ajeitar PHP's para as Actions do Facebook
Testar todas as actions do Facebook

SHOP: falta tudo, inclusive parte do servidor
Som: pegar músicas e efeitos sonoros e implementar em tudo
Facebook Actions: falta tudo
Header - Challenges: ver se precisa desligar mesmo em algumas cenas
Main Menu - Multiplayer: está escrito "win coins", mas você ganha coins mesmo? Checar
Main Menu - Ranking: funciona?
Level Selection: está mostrando estrelas errado
Custom Stages: rever layout. Challenge a friend vai ficar daquele jeito?
Custom Stages - Share Stage: background preto não ficou bom. Rever layout
Options: botão "push notifications" está estranho
Terms of Use: back está levando ao Main Menu, deveria levar a Options
Login: falta uma caret no container de input
Login: mandar para o lugar certo depois de logar (está mandando sempre para o menu multiplayer)
Invite: Trocar o "all/playing" (está o do bang)
Invite - Invite: está estranho, background amarelo transparente não está bom para visualizar. Rever
Invite - Random: não está funcionando
Invite - Shop: não está funcionando
Invite - Find Friends: checar se está funcionando
Challenges: as vezes precisa clicar duas vezes em "new/rankings" para desembaralhar os containers. Rever
Rankings: espaçamento entre os containers não está bom. Decidir se vai colocar estrelas ou não nos containers
Rankings - Challenge: background preto não está bom. Rever
Gameplay: animação de vitória ainda está ruim
Gameplay: o jogador ainda atinge 10 vidas. Balancear melhor
Gameplay: compra de itens in-game. Permitir uso de itens só se o jogador os tiver de fato
Gameplay: fade out final se transforma em fade in, quando deveria ser só fade out
EndGame: rever "play again" e "next". Ambos levam ao Level Selection